捉到你喇
隻嘢噴出嚟嘅血，係咩嚟嘅呢？
係毒素？
捉唔到，你都幾強喇
日日跌倒唔好玩啊
錯靈奏化，講明
到底仲有幾多隻㗎？
你好似打地鼠噉樣打佢就得㗎喇
係啊，繼續噉打，繼續見一隻打一隻
打到佢哋一隻不留，到時佢哋就無力反擊
雖然話有限制條件，但係術式嘅範圍越廣
嘅話，本體嘅攻擊能力係咪就會越弱㗎嗱？
我都係估下㗎咋
本來不安因素嘅術式範圍，受害者人數，結界
呢一切都喺度削減緊本體嘅力量
但好好彩，應該唔使幾耐
就可以剷除呢一切
如果係噉，問題就嚟喇
頂旗
我冇事，你繼續落力打地鼠喇
激死
點解呢條友成日都畀人捉㗎？
不過頭先嗰啲究竟係咩嚟？
既唔係地鼠
又唔喺先前嗰啲，兩樣都唔係
頂旗
做啲嘢
畀佢走甩咗
有得佢唔理佢得唔得㗎？
你快啲去追佢
頂旗嗰隻嘢而家喺結界外面可能會遇到
比我哋想像中更加難應付嘅咒令都唔定
相反我哋呢邊就輕鬆得多
我一個人都可以搞掂
總之就頂旗優先
追啊
如果有咩唔對落，復刻嘅力度要出嚟啊
攞掂啊
原來我捉咗位女士，噉真係失禮晒
一路以嚟派畀我哋兩兄弟做嘅任務當中
係唔包括殺死咒術師呢一項
你肯撤退，我就放過你喇，呢位小姐
你話任務？
我仲以為你都係嚟做同一個任務
佢係咒令，定係咒助師呢？
呢一隻係邊度嚟㗎？
仲有呢一陣係咩臭味啊？
最後一隻
兜後面去襲擊，呢個方式太單一
我講過喇，呢個方式太單一
全部都忽除晒喇
噉暫時就唔使擔心俊美紀嗰邊
跟住…
仲有…
唔通頭先嗰啲都唔係本體？
結架仲未消失
點解？
唔可以過度追求咒令嘅
行動模式有幾咁合理
但係我到而家一直都好在意
點解？
嚟到今日，先開始咒殺
以前曾經標記過嘅人類
第一個死者係喺6月被咒殺
6月？
我哋嚟嘅目的
其實就係要收返叔羅佢嘅手指
噉嘢？
好嘅
噉嘅，好嘅咨
而且我哋哋係呢一個黑褲
我哋哋哩咒嘅咒
噉嘅咒哩咒，咨咬人哋啲咒
誒啥咒咒？
戲場太過強烈之物
戲色隱藏在暗處之物，仲有已經被咒靈吞噬之物
呢啲係共振
被咒靈吞噬之後
宿羅嘅手指喺佢體內一直抑制力量，因為6月獲得
苦盡嘅肉身之後，咒力先至解放
雖然外表睇起嚟一樣
但其實比感化所過一隻強好多個級數
好強
嗨，今次又係我贏喇
真係好難得喎
你竟然會主動揾我同你練習
畀遊人追過令你好心急𠻺哩？
係啊，我都係迫不得已當犧牲下啫
噉你真係噉唔情願揾我教你呀？
講真啊，阿慧
我認為你嘅實力同潛能都絕對唔會輸畀遊人
剩低嘅我認為只係心態嘅問題
阿慧，你係咪唔知點樣使出全力啊？
你嘅意思係話我未出盡全力啊？
唔係話你冇出盡全力，係冇得出盡全力
等我舉個例
你打棒球嗰陣，點解要用犧牲觸擊啊？
就算明知自己要出局
都一定要送丁棋佢入旅
你真係好偉大喎
但係換轉係我或者遊人
都會以全力打為目標
我唔係話觸擊唔好
因為棒球係團體競技
每個人都有各自嘅任務
但係咒術師就唔同喇，係個人競技
噉同其他術師合作好重要𠺢嘛
係㗎，不過唔理你身邊有幾多同伴
死嗰陣你都係一個人
你判斷嘅時候
總係會低估咗自己同其他人嘅實力
你成日冇辦法想像未來，守未邊強嘅自己
係因為你嘅殺手鐧？
定係你諗住去到最壞嘅情況
只要犧牲自己就可以解決問題？
噉唔好壞我啦
你連七海嘅程度都追唔上
以命換命，同以命相搏
兩者係完全唔同嘅
阿偉，出盡全力，再貪心啲啦
我分為咗幾多廟呢？
獄犬被破弊嗱？
唔係，係術師解除咗？
我係咪…到此為止？
報留報？
有量…
哼，噉真係報廉添物啊
算數啦
咒術師嘅成長曲線，未必一定係平緩嘅
去噉你嗰陣時，點解要逃走啊？
將影子嘅潛力全部都逼晒出嚟
具體輪廓之後先再處理喇
凝聚咒力之後，迅速釋放出嚟
自由噉去，想像未來嗰個超越極限嘅自己
我就做畀你睇
具備條件嘅環境，少少嘅天份同想像力
然後只需要一啲契機，人就會改變
領域展開
含合暗藝庭
雖然，仲未完全勝訴
但係而家噉樣就已經足夠
更加自由噉？
拓展啊
拓展對術式嘅…
解釋
玉犬運嘅爪，甚至可以傷到嗰隻咒力
噉梗係可以貫穿毫無防備嘅你
係喇
好疲喇
嗰兩隻嘢…
走咗去邊？
唔錯啊
噉真係好好啊
同人打交道嗰陣要有最基本嘅規矩
知唔知係咪啊？
我唔知啊
規矩就係我唔會殺死你
所以請你都唔好殺死我
呢個話你知唔知啊？
將殺字換其他字都得嘅
即係話要劃清底線，唔好威脅到對方尊嚴
噉就係雙方相處嘅過程中要守嘅規矩
你哋破壞規矩橫行冇忌
令人哋好驚接近你哋
呢種感覺一定好爽喇，係咪？
係
下次再敢喺我面前噉做，就殺咗你哋
我哋係咪喺邊度得罪過你啊？
自己用個腦諗下啦
唔係就去死，你哋幾個啊？
我今日一定要同慈澤佢哋講清楚
我唔係佢哋嘅阿四任你哋主啊
加油啊，雙田同學
但係再噉落去，下一個目標可能係我啊
所以你唔使噉努力啊，雙田同學
喂，你講乜嘢啊，肥仔？
我而家改變主意喇
我同佢哋講
由今日開始換你做佢哋嘅阿四
你噉係出賣朋友啊，雙田同學
你收聲啊
伏黑衞
睇下，瞓喺嗰度嗰班人咪慈澤佢哋？
你唔係話過以後唔打交嘅嘛？
你唔好成個監護人噉樣啦
我最討厭惡人
佢哋用貧窒嘅想像力同感受性
仲有模有樣噉生存喺呢個世上
我都唔鍾意善良嘅人
因為佢哋會原諒呢種惡人
佢哋會將原諒視為一種高尚嘅行為
簡直令我反胃
俊美紀係典型嘅善良嘅人
真係想嘔
對唔住，我果唔到係噴出嚟㗎
小學一年級嗰陣
我嗰個老豆同俊美紀嘅嗰個阿媽，各自唯一嘅親人
兩情相悦，之後一齊消失咗
嗰個白頭髮嘅可疑男人係噉樣講
你爸爸佢，雖然係出身喺名為禪院嘅豪
門咒術師嘅家族裏面
但係佢係個連我都唔想接近嘅人渣
佢離家出走之後，就生咗你出嚟
阿偉弟弟，其實呢你爸爸為咗對付禪院家
留低落嚟最有力嘅籌碼
1006510
係咪好嬲呢？
1009210
我終於知道施賓嘅錢喺邊度嚟
1012470
睇嚟係將我賣咗畀呢個咩禪院家
1016210
諗起就鬧
1017590
尤其係見到嗰種神神經經嘅態度
1021290
但係呢個令人冇名火氣嘅男人幫我
解決晒所有禪院家方面嘅問題
1026130
仲以我將來會成為咒術師嘅身份作擔保
幫我哋兩個人説服高尊喺嗰度
1031820
攞到資金嘅援助
1036755
咩垃圾咒術師，簡直不知所謂
1040070
究竟要我去救邊個？
1042530
你呢，朱美己？
1043890
你究竟喺度做乜嘢啊？
1045630
阿維同學，你好
1047550
冇乜嘢啊？
1048750
等陣喇，喂，我想問你
士膽嘅事喇，考慮成點啊？
1053190
我唔想去啊，但係有擔心你哋一齊去囖
1056860
我升上中三之後，冇幾耐朱美己就被詛咒
1062350
詛咒嘅真面目不明，亦都唔知邊度嚟
1066100
全國似乎仲有其他相同嘅受害者
1068750
當時我哋咩線索都冇，唔知可以點
1071910
朱美己亦從此昏迷不醒
1074870
如果要花功夫去詛咒人
噉我寧願係為重要嘅人着想好喎
1080390
佢總係笑笑口噉講埋晒啲好聽嘅説話
1084460
冇辦法原諒人並唔係壞事
1086530
噉都係阿維你温柔嘅地方
1089570
佢甚至完全肯定我嘅本性
1094070
不過就算佢係噉好
當我傷害到人嘅時候佢一樣都會好嬲
1099250
以前我覺得佢噉樣好煩
1101790
覺得佢只係個唔想多時嘅偽善者
1105870
但係而家我先知道呢個諗法係錯嘅
1110970
就好似我會揀我去幫助嘅人
1114070
佢都係揀咗我先至會為我擔心
1117330
係我錯
1118730
我太幼稚
1120730
我同你道歉啊
1123150
你快啲醒返啦，好冇？
1125110
我呢個蠢家姐
1128250
極死啊
1129530
個頭好痛啊
1132780
呢個88橋嘅詛咒都只係咁啱類似
1136530
而靈俊未幾昏迷嘅詛咒
而家應該都仲未解除到
1142170
呢隻手指嘅事要點樣同夫…
1155190
突然有一股好強烈嘅氣場
1158330
唔通係宿儺嘅手指離開咗結界？
1161590
如果忽隨手指宿主嘅係一個咒術師
1166450
噉佢都有返咁上吓？
1169105
嗰隻手指同強度相等於特級咒靈嘅野戰鬥
1174530
贏咗都冇可能冇事喇
1177260
唔知佢哋而家點呢？
1181250
失言喇
1182690
你就忘記我頭先同你講過嘅説話喇
1185870
你企喺度啊
1187910
呢條友梗係想係手指嘅位置啦
1190510
你用噉嘅方法走係咪睇消緊我啊？
1192631
你唔係以為噉樣走可以撇甩我吖嘛？
1196030
我會噉係因為對自己嘅背脊覺得好自卑啫
所以我警告你
1201190
你咁睇我嘅背脊我就殺咗你，等睇？
1205870
係講嗰個啊
1207550
唔明啊
1210490
你
1211230
睇
1211830
到
1215090
我啊
1215830
我失明㗎
1217010
佢話我唔係敗鬥㗎
1219350
殺咗你哋
1226430
如果係噉你做乜着成噉啊？
1229030
原來啲怪味係嗰度發出嚟嘎
1231330
着衫噉割
1233210
食爛腑上
1235690
極之火
1239770
癡王
1242310
我要殺死你哋
1281320
我要用弐嘅刀唸詛吭吒喊
1288321
我要
1290260
我要pirates
1291661
天天返駕
1293540
死啲飛雪
1336880
正上小劇場
1341160
老師
1341601
你站住啊
1345520
吵死人啊
1347565
現在熱到噉，做乜你仲噉好精神？
1350160
放黑畀女仔搭訕啊
1353710
擺隊形
1354460
B
1355300
收斗
1358030
放黑
1360460
邊個嚟㗎？
1361680
係邊個嚟㗎？
1362440
你唔記得咗，陪我上阿戴杯嘅嗰一晚咩？
1365440
我同我一齊係最開心㗎
1367000
你唔記得咗嗱？
1367460
用命壓我嘅
1369400
搞咩啊？
1370500
究竟咩事啊？
1373080
你哋好啦，吓
1374640
唔可以隨便摸佢嘅
1375700
你哋幾隻狐狸精
1377800
葳葳一陣間就要同我…
1380520
返屋企練Violin
小提琴𠺢嘛，我哋返去啦，葳葳今日
1387061
一定要令你學識小星星呢首歌啊
冇事㗎，你唔使介意啦，我哋走先
1393320
一直行就到車站㗎喇
真係好多謝你呀你哋幾個搞乜鬼呀？
1400740
啲咁刁假嘅嘢以後咪再玩啊
1406520
聽唔聽得明啊？
1409780
哎吔，好痛啊